[Kejayaan]
[Episode 6]
-Ayo kita lihat.
-Ayo pergi.
Ayo pergi.
SAYA...
Ingat.
Pilihlah hanya tunas yang paling segar.
Anda harus menyelesaikan memetik satu tanaman
dalam satu tarikan napas.
Hanya dengan memilih lebih dari 700 kuntum bunga
dalam waktu 10 menit
Bisakah kami mengantarkan barang tepat waktu pukul 5 sore?
Mengerti.
Cukup petik perlahan dan jangan dicubit!
Anda juga tidak bisa menggenggamnya di telapak tangan!
Jangan sentuh itu!
Tuan Wang!
Kamu merasa cukup nyaman di sini.
Lihatlah beberapa orang bodoh itu.
Mereka tidak tahu bagaimana menikmati kesenangan itu.
Minumlah teh.
Oke.
Para playboy ini
Tidak ada yang tahu
betapa kerasnya para petani teh harus bekerja.
Bahkan aku pun baru datang ke
perkebunan kali ini saja.
untuk memeriksa rekening.
Tapi aku pernah mendengar itu
Teh Pra-Qingming di sini
benar-benar luar biasa.
Tuan Yang, maukah Anda mencobanya?
Ini seperti ayam yang memakan kunang-kunang.
Kita berdua tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Berhenti bermain-main
dengan rasa hormat layaknya seorang saudara di hadapanku.
Tuan-tuan muda, mohon pelajari dengan saksama.
Tuan Muda!
Tuan Muda.
Nyonya Shanbao sedang menilai kualitas teh di luar.
Nyonya Shanbao ada di luar.
Cepatlah. Ayo pergi.
Ayo. Kita juga ikut.
Tuan Muda, ayo pergi.
Tunggu aku!
Ayo pergi.
Saat aku masih kecil dan melihat sepupuku
belajar menggoreng daun teh,
Aku juga menangis dan memohon untuk mempelajarinya.
Namun setelah kurang dari setengah bulan
belajar,
tanganku
Tertutup oleh 7 atau 8 lepuhan besar.
Ibuku memelukku erat dan menangis.
Lalu dia tidak mengizinkan saya
pergi ke ladang teh lagi.
Sekarang terlihat seperti
Mempelajari cara menggoreng daun teh
ternyata tidak sesulit yang dibayangkan.
Saya duluan.
Tuan Muda, ketika terlalu banyak orang
berkerumun di sekitar kompor panas,
Anda bisa dengan mudah melepuh tangan Anda.
Memilih jalan yang berbeda
mungkin akan membawa kegembiraan yang tak terduga.
Aku tidak akan mempelajarinya.
Kamu bisa mempelajarinya menggantikan aku.
Aku akan mencari sepupuku sekarang.
Tidak, Tuan Muda.
Pak.
Bisakah Anda mengizinkan saya mencobanya?
Daun teh tahun ini
Memang tidak sebaik tahun-tahun sebelumnya.
Hujan turun terlalu banyak
dalam beberapa bulan terakhir.
Daun teh
telah kehilangan sebagian aromanya.
dan rasanya lebih lemah.
Nona Shanbao.
Para pedagang teh dari Shanxi
telah tiba.
Mereka sedang menunggu teh di lantai atas sekarang.
Mengerti.
Setiap tahun sebelum Festival Qingming,
Keluarga Rong
selalu mengadakan pesta minum teh.
Tahun ini, saya juga ingin mencicipi tehnya.
yang dibuat berkat keahlian kalian.
Keterampilan?
Nyonya Shanbao, jadi maksud Anda?
Anda ingin kami
memetik daun tehnya sendiri?
Tepat.
Petik dan goreng daun teh secara pribadi.
Jadi begitu.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Pekerjaan kasar seperti itu
Ini jelas di luar kemampuan saya.
Minta pemetik teh itu
untuk mendemonstrasikannya lagi.
Kita belum melihatnya dengan jelas.
Nyonya Shanbao mempekerjakan saya untuk melakukan ini.
dengan sejumlah besar uang.
Aku bukan pelayanmu
untuk diperintah-perintah!
-Kamu...
-Aku sudah menjelaskannya beberapa kali barusan.
Jika ada yang tidak mengerti,
dia mungkin
Seorang penjahat yang buta dan tuli.
Bagaimana... Beraninya kau bicara seperti itu?
Nona Shanbao.
Ada cukup banyak laki-laki di desa itu.
Mereka bisa
mengurus anak-anak dan bekerja keras.
Ada banyak pilihan yang
bisa Anda pilih.
Mereka ini hanyalah pria-pria tampan yang tidak berguna.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengerjakan ini.
Nah... Apa maksudnya itu?
Kata-katamu sangat menyinggung!
-Sangat menyinggung!
-Sangat vulgar!
Bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
Yi berasal dari pegunungan.
Dia berbicara terus terang tanpa niat buruk.
Tuan-tuan, mohon jangan tersinggung.
Melakukan.
Para tuan muda ini
semuanya adalah orang-orang yang luar biasa.
dan para elit zaman kita.
Hal sesederhana membuat teh,
yang sudah Anda jelaskan berulang kali,
Hal itu tentu tidak akan membuat orang-orang pintar ini kebingungan.
Mereka
Saya mengatakan ini hanya karena kerendahan hati.
Jangan terlalu menganggapnya serius.
Shanbao, aku...
Keluarga Rong
memperlakukan semua tamu terhormat dengan setara.
Sepupu, kamu juga tidak terkecuali.
Aku akan menunggu kalian semua
di pesta teh pukul 5 sore.
Mohon permisi sebentar.
Nona Shanbao! Nona Shanbao!
Sepupu saya sangat kejam.
Apakah aku pun tidak bisa menjadi pengecualian?
Tuan-tuan muda, silakan.
Ayo pergi.
Ini hanya memetik dan menggoreng daun teh.
Saya rasa saya tidak akan kebingungan.
Kalian semua sudah mencicipi teh tahun ini.
Nanti,
Saya akan mengirimkan beberapa sampel teh ke penginapan Anda.
Terima kasih.
Sama seperti tahun-tahun sebelumnya.
Saya ingin 2000 jin.
Nona Shanbao, Anda kembali.
Baru setahun berlalu,
dan sekarang Anda memiliki seorang pria terhormat
di sisi Anda.
Jarang sekali dia
juga tahu cara berbisnis.
Dia cukup membantu Anda.
Kalian berdua memang ditakdirkan untuk bersama.
Selamat!
Kalau begitu, kami akan pergi sekarang.
Para pedagang ini
berkeliling ke seluruh negeri.
Mereka berbicara dan berperilaku kasar.
Mereka hanya bercanda.
Tuan Muda, mohon jangan tersinggung.
Sebenarnya,
apa yang mereka katakan tidak sepenuhnya salah.
Bunga menarik kupu-kupu,
dan burung merak mengembangkan ekornya.
Semua hal ini telah saya lakukan
ingin menunjukkan kepada Anda
bahwa saya menyukai teh
dan tahu cara menanam daun teh.
Saya juga memahami semua aspek
bisnis teh.
Aku akan menjadi penolong yang baik bagimu
di masa depan.
Anda sungguh rajin, Tuan Muda.
Dunia bisnis memberi penghargaan kepada orang jujur,
dan Surga memberi penghargaan kepada orang yang rajin.
Aku akan menempuh jalanku sendiri,
dan saya harap Anda juga akan menepati janji Anda
dengan memberi saya kesempatan yang adil.
Fusheng.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Shanbao akan mengadakan ujian?
Saya tidak tahu.
Tapi aku bisa menebaknya.
Begitu tuan-tuan muda itu
memasuki perkebunan teh,
ada seseorang yang dengan teliti
Saya mengajari kalian cara membuat teh.
Seandainya Anda memperhatikan dengan saksama,
Anda pasti akan menyadari ada sesuatu yang tidak beres.
Itu juga karena Shanbao cerdas
dan licik.
Dia tiba-tiba membalas sentuhan kami
saat kami lengah.
Seandainya aku tahu lebih awal,
Seharusnya aku mengikuti saranmu.
Lihatlah kedua pria itu.
Kedua keluarga mereka memiliki perkebunan teh.
Tes ini sangat tidak adil.
Konon, memetik daun teh itu mudah,
tetapi menggoreng daun teh itu sulit.
Coba pikirkan.
Tangan Tuan Xu dipenuhi luka bakar.
Begitulah dia jadinya
terampil menggoreng daun teh.
Tangan mereka terlihat halus dan tanpa cela.
Saya rasa
mereka tidak jauh lebih baik dari Anda.
Asalkan kamu mengerahkan lebih banyak usaha ke dalamnya
dan jangan bermalas-malasan,
Nyonya Shanbao pasti akan memperhatikannya.
Jika kamu benar-benar tidak tahan,
Tunjukkan kerentananmu saat dibutuhkan.
Nyonya Shanbao
akan lebih memperhatikanmu.
Oh, tidak!
Tuan Bai pingsan!
Yingsheng! Yingsheng!
Benarkah? Dia pingsan lagi?
Yingsheng!
-Apa kabar?
-Yingsheng!
Apakah kamu baik-baik saja?
Yingsheng, kenapa kamu pingsan?
Mereka hanya menindas orang-orang jujur.
Dia harus mencabuti tanaman di area seluas itu sendirian.
Aku akan mencari dokter. Minggir!
Minggir! Silakan minggir!
Tuan Wen.
Ada apa?
Dia biasanya tidak seperti ini.
Sudah kubilang ini
pekerjaan untuk para pelayan.
Dia biasanya tidak melakukan hal-hal seperti ini.
Bagaimana dia bisa tahan?
Mengapa Yan tidak datang ke sini?
Dia hanya tahu cara memanfaatkan kita.
Sialan!
Dia pasti kelelahan.
Cepat!
Bawa dia ke bawah naungan pohon agar bisa beristirahat.
Baiklah. Ayo.
Ayolah. Biar aku yang melakukannya. Angkat dia.
Ayolah. Bantu aku.
Hati-hati!
Ayo.
Duduk.
Ini dia, Tuan Bai.
Minumlah teh.
Dia pasti baik-baik saja, kan?
Di mana Pak Wen?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Bai?
Dia pergi ke arah sana.
Tuan Yan.
Tolong jaga semua orang
di ladang teh untukku.
Aku percaya padamu.
Jangan khawatir.
Tuan Wen!
Tuan Wen! Tuan Wen!
Fusheng, kakiku cedera.
Suruh Shanbao datang sekarang!
Tunggu aku!
Apa yang telah terjadi?
Nona Shanbao, Tuan Wen adalah...
Shanbao! Shanbao!
Aku di sini!
Shanbao!
Saya rasa kaki saya patah.
Jangan bergerak.
Aku akan meminta orang-orang untuk datang dan menyelamatkanmu.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku sendirian
Di Sini.
Bisakah kamu tinggal di sini?
dan mau bicara denganku?
Jika kamu berbicara denganku,
Ini tidak akan terlalu menyakitkan bagi saya.
Berbicara tidak akan membantu meredakan rasa sakit.
Kurasa sebaiknya kau menghemat tenagamu.
Nyonya Shanbao,
tolong bantu saya mengikat ini agar lebih erat.
Aku akan turun dan menggendongnya di punggungku.
Kamu cukup pintar.
Jalur pegunungan tersebut
curam dan sulit dilalui,
tetapi hati manusia
bahkan lebih sulit diprediksi.
Aku dipercayakan dengan tugas pentingmu,
jadi saya harus menangani semuanya dengan benar.
Hati-hati.
Hati-hati saat melangkah.
Tetap bertahan.
Wen.
Shanbao.
Saya akan membantu Tuan Wen menuruni gunung terlebih dahulu.
Dasar bajingan tak tahu malu!
Dari mana kamu
mendapatkan ranting-ranting jelek dan daun-daun busuk ini?
Apakah Anda mencoba mengatasi masalah ini
dengan barang-barang palsu ini?
Beraninya kau merusak perkebunan tehku?
Sekalipun
kau menawarkan sebongkah perak kepadaku
atau berlutut dan panggil aku Nenek,
Aku tidak akan mengakuimu sebagai cucuku.
-Kamu...
-Para penjaga.
Singkirkan pembuat onar ini.
-Ya!
Ayahku adalah hakim di Huaiyin!
Kalian tidak bisa memperlakukan saya seperti ini!
Lepaskan aku!
Yang mana?
Orang yang pergi ke Huaiyin
untuk menjabat 5 tahun lalu
dan kehabisan uang perjalanannya
saat melewati Linji.
Kemudian dia datang ke keluarga Rong.
untuk meminjam 500 tael.
Lagipula, dia adalah putra seorang pejabat,
jadi kita harus menjaga martabatnya.
Ketika ayahmu melihat Lady Shanbao,
Dia tahu dia harus menunjukkan rasa hormat.
Beraninya kau bersikap begitu tidak sopan di sini?
Singkirkan dia.
Ya!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Kalian tidak bisa memperlakukan saya seperti ini!
Cepat! Tempatkan dia di depan dulu.
-Apa yang terjadi?
-Ada apa?
Bagaimana kabarnya?
-Tuan Wen.
-Silakan lihat.
Selain kaki dan tangannya,
Saya khawatir
dia mungkin juga mengalami luka di otaknya.
Segera bawa sepupu saya pulang.
Buru-buru!
Orang-orang ini
pergi ke perkebunan seperti biasa.
Salah satu dari mereka pingsan.
dan salah satunya terjatuh.
Darah menodai perkebunan teh,
yang mungkin akan merusak keberuntungan pemiliknya.
dan kemakmuran.
Mereka semua adalah orang-orang yang membawa sial.
Dengan cara ini, peluang Anda untuk menang tidak akan meningkat.
menjadi lebih besar?
Tuan Yang, Anda pasti bercanda.
Pesta teh akan segera dimulai.
Kenapa kamu masih saja mengoceh?
Cepat buat tehnya sekarang!
Baiklah.
[Rumah Besar Rong]
Oh, anakku!
Can'er, oh, Can'erku tersayang!
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ibu, mengapa Ibu di sini?
Apa alasannya?
Tentu saja saya di sini
untuk membujuk Anda agar kembali.
Jangan khawatir, Nyonya Shanbao.
Aku akan membujuknya dengan sabar.
untuk mengubah pikirannya.
Jaga pintu dengan benar.
-Ya.
Aku tidak akan kembali.
Kau datang ke keluarga Rong
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Jika ayahmu mengetahuinya,
Dia pasti akan mematahkan kakimu!
Sakit, Bu!
Aku cedera dan kau masih memukulku?
Izinkan saya melihatnya.
Saya baik-baik saja.
Dasar anak bodoh.
Tapi jangan khawatir.
Semua surat dari keluarga Rong
telah
dicegat oleh saya.
Aku tidak memberi tahu ayahmu
kabar apa pun tentang itu.
Benarkah, Bu?
Nah, anak-anak laki-laki
dari keluarga Yang dan keluarga He.
semuanya ada di sini.
Bagaimana mungkin keluarga Wen kita
Tertinggal dari yang lain?
Anda dan Nyonya Shanbao
sudah dekat sejak kecil,
dengan kasih sayang yang mendalam satu sama lain.
Keluarga Rong dan Wen
menjadi kerabat angkat
dan sering saling mengunjungi.
Jika kalian berdua menikah,
Hal itu akan semakin mempererat ikatan.
Ini adalah hal yang sangat luar biasa
yang bahkan tidak bisa dicapai dalam mimpi.
Semua ini karena
ayahmu terlalu teliti dan kuno.
Dia takut orang akan menertawakannya.
dan berpikir bahwa dia menjual putranya.
Dasar orang tua bodoh.
Keluarga Wen tidak memiliki
properti keluarga yang bernilai jutaan cerita.
untuk diberikan kepada putranya.
Ini adalah gunung emas di hadapan kita.
Ibu, aku tidak peduli dengan
kekayaan keluarga Rong.
Aku hanya...
Aku tahu kau memiliki perasaan yang tulus.
Tetapi...
Anda harus waspada terhadap orang lain
yang memiliki niat berbeda.
Semakin baik hati Lady Shanbao memperlakukanmu,
Semakin dalam orang lain akan membenci Anda.
Mereka akan bersekongkol untuk menghabisi kamu.
Anda harus
Berhati-hatilah
dan perhatikan semuanya.
Jangan sampai terjebak
jebakan mereka.
Tas
dibesarkan oleh neneknya.
Dia paling waspada terhadap
Pria-pria dengan motif tersembunyi.
Semakin agresif dan kejam seseorang,
Semakin dalam
Shanbao akan membenci dan mewaspadainya.
Namun, bagi mereka yang tidak tertipu
dan telah menjadi korban dari rencana jahat orang lain,
Shanbao akan lebih bersemangat untuk melindungi mereka.
Ibu, jangan khawatir.
saya mengerti
semua hal ini sangat baik.
Saya cedera.
Mengapa Shanbao belum datang menemuiku?
Yuan Xiao.
Sepupu saya di mana?
Nona Shanbao...
Katakan padaku sekarang!
Sepupu saya di mana?
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Saya tidak terluka.
Oh, ngomong-ngomong,
menurut Bapak Wen,
seorang pelayan yang tidak dikenal
memancingnya keluar
atas nama ayahnya.
Dia takut bahwa ayahnya
akan membuat keributan,
yang mungkin sangat memalukan,
jadi dia setuju untuk bertemu di tempat yang terpencil.
Namun tanpa diduga, dalam sekejap mata,
Pelayan itu menghilang tanpa jejak.
Dia disergap oleh para pembunuh.
Sepupuku berhati baik.
dan mudah menjadi korban tipu daya orang lain.
Memang.
Di masa depan, apakah akan menggunakan jalur laut
untuk menjual teh?
atau mengikuti kafilah yang menempuh perjalanan
ribuan mil untuk perdagangan teh,
Seringkali
kita menjumpai bandit dan perampok.
Berbisnis teh itu tidak mudah.
Tuan Wen
masih terlalu mudah mempercayai orang lain.
Kamu selalu peduli pada orang lain.
Mengapa kamu tidak lebih memikirkan dirimu sendiri?
Terima kasih.
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Sejak kamu bergabung dengan keluarga Rong,
kamu telah mengalami banyak kesulitan
dan sering mengalami cedera.
Mungkinkah itu
Apakah takdir kita pada dasarnya tidak sesuai?
Nyonya,
Tolong berhenti menggodaku.
Juni Dai.
Di Sini!
Dengan cedera yang Anda alami,
ini cukup merepotkan.
Juni Dai,
mulai hari ini dan seterusnya,
Tetaplah di sini untuk melayaninya.
Kecuali atas perintah Pramugara Lu,
Anda tidak perlu
mengikuti perintah orang lain.
Ya!
Pramugara Lu, izinkan saya mengoleskan obat untuk Anda.
Cincin Anda telah dikembalikan kepada Anda.
Nona Shanbao!
Pramugara Lu, kau sangat beruntung.
Saya telah menjadi pelayan di keluarga Rong
sejak kecil,
tapi aku belum pernah melihat Lady Shanbao
Bersikap sangat perhatian kepada siapa pun.
Jelas sekali bahwa dalam benak Lady Shanbao,
Kamu berbeda dari orang lain.
Benar-benar?
Ya.
Jika aku berbohong,
Biarkan saja petir menyambarku sampai mati.
Jadi ini juga dikirim oleh Lady Shanbao?
Tepat.
Ini semua adalah sutra Wu bermotif persegi berkualitas tinggi .
Kamu sangat tampan
dengan sikap yang anggun.
Bahkan orang-orang yang mengenakan pakaian sutra sekalipun
Di Paviliun Xinfang,
tidak ada yang bisa dibandingkan denganmu.
Jika kamu datang mengenakan pakaian ini,
tidak peduli seberapa keras
mereka mencoba merayumu,
Mereka tetap tidak bisa dibandingkan denganmu.
Baiklah.
Oleskan obatnya sekarang juga.
Saya tidak akan berani menunda penanganannya.
Hal-hal penting yang berkaitan dengan Lady Shanbao.
Oke.
Kenapa
tidak ada Anggrek bulan Februari?
Area ini hanya ditanami beberapa tanaman.
Pohon teh dan varietas bunga yang berharga.
Belum pernah ada Anggrek Februari
yang ditanam di sini.
Ya, memang ada.
Beberapa dari mereka pernah berada di sini sebelumnya.
Dulu, aku bisa mencium aromanya setiap hari.
Nyonya,
Anggrek Februari
adalah bunga liar dari pedesaan.
Bagaimana mungkin mereka layak
ditanam di taman ini?
Mungkin Anda keliru.
Berikan padaku.
Angin sepoi-sepoi
dapat membawa bijinya ke sini.
Ribuan bunga seperti itu
dapat tumbuh di seluruh perbukitan.
Bagaimana manusia dapat menghentikan mereka?
Pergilah temukan mereka sekarang.
Aku akan menunggu di sini.
Pergi sekarang! Aku menyuruhmu pergi sekarang!
Ya! Aku akan mencarinya sekarang.
Silakan tunggu di sini, Yang Mulia.
Ibu, apakah ada bunga di sini?
Ini adalah Anggrek Bulan Februari.
Di sini terdapat hamparan luas
bunga Anggrek Februari.
Ibu, aku suka Anggrek Februari.
Izinkan saya memilihkan satu untuk Anda.
Yunshu kami adalah yang terindah.
Ibu, mataku
Tidak akan pernah sembuh, kan?
Mereka akan sembuh.
Suatu ketika ayahmu
meminta bantuan nenekmu.
dan menemukan dokter terbaik di dunia
untuk merawat mata Anda,
Mereka pasti akan sembuh.
Sebentar lagi kamu akan pindah ke
rumah yang sangat besar.
Akan ada makanan lezat dan mainan yang menyenangkan.
dan favoritmu
Bunga-bunga manik-manik yang indah.
Semua hal itu akan ada.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan memakai bunga liar ini lagi.
Aku akan mengajakmu bersamaku
untuk menikmati hidup yang indah.
Nona, pegang tongkat Anda.
Izinkan saya membantu Anda berdiri.
Itu ada di sini.
Itu pasti tepat di sini.
Tunggu aku.
Nona, apakah Anda mencari ini?
B-Biar saya tanam kembali untuk Anda.
Akankah tanaman itu bertahan hidup jika kita menanamnya kembali?
Ya, pasti akan terjadi. Aku yakin sekali.
Baiklah. Sudah selesai.
Merindukan.
Tunggu aku di sini.
Aku akan meminta seseorang untuk datang dan membantumu.
Nyonya Yunshu, saya tidak dapat menemukannya.
Siapa kamu?
Saya tidak tahu
Anda adalah Lady Yunshu dari rumah besar ini.
Mohon maafkan ketidaktahuan dan kesalahan saya.
Aku tak berani mengganggumu lebih jauh lagi.
Saya Bai, dan saya akan pergi sekarang.
Nama belakangmu Bai?
Apakah Anda seorang sarjana?
Siapa yang pingsan di arena bela diri?
Saya tidak mahir dalam seni bela diri.
Saya mohon maaf atas penampilan saya yang kurang memuaskan.
Menyembunyikan keahlian di balik kecanggungan
dan menggunakan taktik mundur untuk maju.
Anda adalah pria yang cerdas.
Kemudian, di pesta minum teh,
Ingat ini.
Minumlah lebih banyak teh dan kurangi berbicara.
Maksudnya itu apa?
Bai Yingsheng.
Kamu pingsan bahkan saat memetik daun teh.
Kesehatan Anda
terlalu rapuh.
Saya pikir
Kamu tidak bisa datang ke pesta teh ini.
Aku hendak mengirim seseorang
untuk mengecek keadaanmu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya juga takut saya tidak bisa melakukannya.
Untungnya, Lady Shanbao cukup baik hati.
agar saya diizinkan menggunakan ruang teh kecil
di rumah besarnya,
jadi aku nyaris tidak sampai tepat waktu.
Aku penasaran
adegan lucu apa yang akan kita lihat hari ini.
Tuan Bai.
Tuanku
Saya mendengar bahwa Anda merasa kurang sehat,
jadi dia memesan saya secara khusus
untuk menghadirkan Pil Suhe ini kepada Anda.
Minumlah pil tersebut dengan anggur hangat.
Mereka dapat membantu mengatur organ tubuh Anda,
menyelaraskan Qi dan darah Anda,
dan menghilangkan kotoran untuk menenangkan saraf Anda.
Mereka dapat membantu Anda
memulihkan kesehatan Anda.
Pak Yan sangat baik hati sehingga saya tidak bisa menolak.
Kami semua berkeringat deras.
di perkebunan teh,
tetapi kami tidak melihat Tuan Yan
Pergi ke sana untuk memetik daun teh.
Sekarang saatnya
memeriksa teh tersebut di depan umum.
Jangan gentar menghadapi tantangan.
Para tamu terhormat di Aula Chongxi
bisa lulus ujian tanpa membuat teh.
Mereka 100 kali lebih baik dari kita.
Anda tetap perlu
waspada terhadap tipu daya mereka.
karena mereka mungkin akan membicarakan hal buruk tentangmu
di depan Nyonya Rong Tua.
sampai kamu tidak punya tempat untuk berdiri.
Cobalah untuk berbicara lebih sedikit.
Anda...
Kita hanya akan mencicipi teh.
Orang-orang ini terus berbicara dengan nada sarkastik.
Jika mereka dibawa ke ruangan pribadi,
Mereka pasti sangat menyebalkan.
Sementara para pria bersaing karena rasa iri,
Mereka
pasti akan menunjukkan sisi buruk mereka.
Menonton ini sangat menjengkelkan.
Itulah mengapa Yun'e menggunakan dalih
sakit.
Xiangling juga tidak akan datang.
Tapi Nenek berpikir itu belum cukup.
Dia bahkan mengurutkan setiap cabang
keluarga.
untuk memilih kandidat baru lagi.
Akan ada pemandangan yang cukup spektakuler
di Rong Mansion.
Nyonya Shanbao ada di sini!
Sebagian dari kalian lebih tua dari saya.
Seharusnya aku tidak menerima penghormatan seperti itu.
Nyonya Rong yang sudah tua sangat dihormati.
Anda menjadi tuan rumah jamuan makan
atas namanya.
Anda jelas-jelas seharusnya
menduduki posisi utama.
dan menerima penghormatan kami.
Tidak perlu bersikap terlalu rendah hati.
Ya memang.
Itu masuk akal.
Ya.
Hanya setelah Anda menduduki kursi utama
Apakah kita berani duduk?
Semuanya, silakan duduk.
Karena Anda yang menyelenggarakan jamuan makan ini,
Kalau begitu, saya ingin
bertanggung jawab atas musiknya.
Maafkan saya jika ada yang tidak pantas
Saya telah mengabaikannya.
Mainkan musiknya!
Tuan Muda.
Tuan Muda, ada apa?
Aku... aku membunuh seorang polisi.
Apakah aku...
Air Mata Air Huishan! Ini air yang bagus!
Ini adalah daun teh yang sudah diolah.
Tuan muda secara pribadi
dibuat di perkebunan teh hari ini.
Air dari mata air juga tiba kemarin.
Rasanya segar dan manis,
yang sangat cocok untuk menyeduh teh.
Semuanya, silakan cicipi.
Airnya enak! Sangat menyegarkan!
Seperti kata pepatah, itu cukup jelas
untuk mencerminkan daging dan tulang,
dan berkumur dengannya
dapat membantu menyegarkan pikiran.
Air Mata Air Huishan ini
sungguh merupakan nektar ilahi
di dunia fana.
Jelas sekali, ini hampir sama seperti biasanya.
Mungkin ada yang salah
dengan indra pengecap saya.
Tak heran orang selalu berkata,
"Mengambil air mata air terbaik kedua di dunia"
untuk membuat anggur dan meminumnya
bersama para dewa di Surga."
Sekarang kita sudah punya air untuk menyeduh teh,
bagaimana mungkin ada
Apakah ada yang salah dengan itu?
Semua ini berkat
keberuntungan besar Lady Shanbao,
agar kita bisa mencicipi air mata air yang berkualitas ini.
Kita harus berterima kasih kepada Lady Shanbao untuk itu.
Kemudian, di pesta minum teh,
Ingat ini.
Minumlah lebih banyak teh dan kurangi berbicara.
Sungguh sok dan munafik!
Air Mata Air Huishan
Semuanya didistribusikan
segera setelah tiba pada bulan itu.
Pelayan itu hanya mengatakan bahwa barang itu tiba kemarin.
Apakah dia pernah menyebutkan bahwa
ini adalah Air Mata Air Huishan?
Toples itu
hanya berisi air mata air biasa.
Kamu seperti
lobak setengah hijau di bulan Juni.
Kalian semua telah membuat klaim yang sangat berlebihan.
Sungguh menggelikan!
Warnanya tidak merata dan kusam.
Ini adalah tingkatan terendah.
Warnanya pucat dengan nuansa abu-abu.
Ini kualitas yang lebih rendah.
Ada bekas hangus.
Batang dan urat daun terlihat jelas.
Rasio tersebut tidak seimbang.
Ini kualitas yang lebih rendah.
Ini adalah tingkatan terendah.
Warnanya kuning kehijauan dengan kilau yang kurang bagus.
Namun, itu hampir tidak dapat diterima.
Ini adalah kualitas menengah.
Kamu boleh tinggal.
Warnanya hijau terang
dengan bentuk yang seragam dan tekstur yang lembut.
Ini adalah kualitas terbaik.
Terima kasih atas pujian Anda, Lady Shanbao.
Tuan Yan tidak pergi ke ladang teh,
dan itu tidak masalah.
Namun keluarga He
adalah produsen Teh Huqiu.
Nona Shanbao.
Bagaimana Anda mengharapkan kami semua?
untuk menerima ini?
-Benar sekali!
Ini tidak adil!
Bagaimana kita bisa bersaing seperti ini?
Ya, ini tidak adil!
Itu benar!
Rasanya biasa saja,
Namun untungnya, baunya tidak
seperti kotoran kasar.
Ini juga merupakan teh kelas menengah.
Biarkan mereka melihatnya.
Saya tidak banyak tahu tentang teh.
Saya mempelajari ini dari penjual teh wanita itu.
di Kuil Fangyuan.
Saya mempelajarinya selama tiga bulan,
tetapi saya hanya memperoleh sedikit sekali informasi tentang hal itu.
Itulah intinya.
Ketika para pelajar memasuki ruang ujian,
Sebagian dari mereka
tidak memahami puisi atau karya sastra klasik,
dan sebagian dari mereka
tidak membawa pena kuas dan batu tinta.
Keluarga saya menjalankan bisnis teh.
Karena tidak tahu apa-apa tentang cara membuat teh,
Anda di sini untuk berpartisipasi dalam tes ini.
Bagaimana Anda bisa menunjukkan ketulusan Anda
dalam lamaran pernikahan?
Aku memintamu untuk pergi ke perkebunan.
karena aku ingin memberikannya kepada kalian
kesempatan untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Namun kau tetap tidak menghargainya.
Lebih-lebih lagi,
Tuan Yan berlatih selama bertahun-tahun di Gunung Meng.
dan telah menguasai semua seni teh
di dunia.
Nyonya Shanbao
tidak memintanya untuk memasuki perkebunan.
bukan karena nepotisme,
tetapi untuk menyelamatkan kalian semua dari rasa malu.
Karena kamu
hampir sepenuhnya tercerahkan,
setelah memasuki perkebunan teh,
Seharusnya kamu lebih внимательный.
Adapun daun teh segar awal musim semi
dari keluarga saya,
meskipun belum dikeringkan atau digoreng
dan baru saja dimasak di dalam panci,
itu tetap akan menjadi nilai tertinggi.
Saat kamu sedang menggoreng daun teh,
ada para ahli pembuat teh.
mengajari Anda langkah demi langkah.
Bahkan dengan demonstrasi seperti itu,
Kamu tetap saja mengacaukannya.
Kalian terus saja bermain-main
dan bermalas-malasan.
dan hanya unggul dalam hal sanjungan.
Keluarga Rong tidak kekurangan orang-orang yang hanya menuruti perintah mereka.
Pergi dari sini sekarang juga!
-Bagaimana bisa kau bicara seperti itu?
-Apa maksudmu?
Mereka tetap tamu kita. Jangan bersikap tidak sopan.
Adapun para tuan muda
yang mendapat nilai rendah,
kami telah menyiapkan hadiah kecil
di dalam ruangan.
Akan ada kereta kuda
yang mengantar Anda ke dermaga.
Keluarga Rong
tidak akan menahan Anda lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Kandidat yang terpilih
untuk putaran ini adalah...
Mr. Yang,
Tuan He
dan Bapak Bai.
Nona Shanbao.
Masih ada beberapa jenis teh
yang belum Anda cicipi.
Siapakah dia?
Dia adalah Steward Lu.
Sepertinya
aku tidak memiliki mata yang jeli.
Menurutku pria ini cukup jelek.
Sekarang setelah dia berdandan seperti ini,
Sebenarnya, penampilannya cukup rapi.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu juga menyajikan teh di sini?
Sebelum meninggalkan gunung,
Tuan Wen berulang kali meminta saya untuk melakukan ini.
Dia memerintahkan saya untuk menyiapkan teh
sesuai dengan instruksinya.
Sekarang dia mengalami cedera serius dan terbaring di tempat tidur,
jadi saya harus menyajikan teh
atas namanya.
Nona Shanbao.
Silakan.
Agak terlalu matang,
tapi tetap kualitas terbaik.
Karena terlalu matang,
Bagaimana bisa dinilai sebagai nilai tertinggi?
Aromanya khas seperti kacang anggrek.
Sepertinya masih hangat dari panci.
Tercium aroma kering bekas api.
Memang ada aroma panggang yang unik.
Apa yang kamu lakukan pada daun teh itu?
SAYA...
Tuan Wen
memperhatikan bahwa daun teh tersebut mengandung kelembapan,
mungkin karena
hari-hari hujan baru-baru ini.
Dia secara khusus meminta saya
untuk memanggang daun teh lagi.
setelah menggorengnya.
Namun, tuan muda itu
pergi terlalu terburu-buru.
dan terlalu dini,
jadi mereka tidak mendengar
Rahasia pembuatan teh dari Bapak Xu.
Itu benar.
Perhatikan. Perhatikan teknik ini.
Lakukan seperti ini.
Lihat.
Saya terkesan dengan pemikiran Anda yang mendalam.
Anda benar-benar memiliki bakat dalam membuat teh.
Semua ini berkat bimbingan
dari ahli teh yang berpengalaman.
Saya tidak berani mengambil pujian apa pun.
Baiklah.
Ditambah lagi Bapak Wen,
Jumlah tersebut sudah cukup untuk permainan Mahjong.
Mereka semua adalah pria-pria berbakat.
Namun kita harus memilih hanya satu
dari kelima pria ini.
Bahkan aku pun berpikir begitu
Ini masalah yang sulit bagimu, Shanbao.
Jumlah pria tersebut tidak hanya lima orang.
Saya rasa ada enam orang pria.
Upacara Festival Leluhur Teh
akan diadakan dalam tujuh hari.
Keluarga Rong dengan tulus mengundang
semua tuan muda untuk hadir.
Berhenti di situ!
Ibu Yan.
Keluarga Rong
telah menetapkan aturan untuk segala hal.
Semua orang wajib mematuhi peraturan ini dengan ketat.
Menurutmu, pesta teh itu acara seperti apa ?
Kamu tidak bisa pergi ke sana.
Aku tidak berani melanggar aturan.
ditentukan oleh Anda.
Namun, menandai perahu
tidak akan membantu menemukan pedang yang hilang.
Aturan juga harus beradaptasi dengan
perubahan keadaan.
Terkadang, untuk menyelesaikan tugas kita dengan benar,
pelayan seperti kita
harus menambahkan garam jika rasanya hambar
atau kecilkan api saat mendidih hingga meluap.
Kita tidak selalu punya waktu
untuk melaporkan semuanya kepada Anda.
Mohon maafkan saya, Bu.
Beraninya kau bicara banyak sekali?
Siapa yang memberimu nyali itu?
Beraninya kau bersikap tidak sopan di depanku?
Aku memberinya keberanian.
[Keterampilan Memetik Daun Teh]
Cukup petik perlahan dan jangan dicubit!
Anda juga tidak bisa menggenggamnya di telapak tangan!
Pada masa Dinasti Ming,
sudah ada standar yang ketat.
untuk panen daun teh berkualitas tinggi,
khususnya untuk daun teh persembahan,
yaitu daun teh premium
yang diklasifikasikan berdasarkan tingkatan kualitasnya.
Ambil hanya satu tunas dengan satu daun.
atau satu kuncup dengan dua daun yang baru saja terbuka.
Panjang kepala tunas harus
melebihi panjang daun.
Kuncup harus lebih panjang daripada daun.
[Tunas Tunggal: Standar pemetikan tertinggi
dengan kelembutan tertinggi.]
[Biasanya digunakan untuk
membuat teh hijau berkualitas tinggi, teh putih, dll.]
Adapun teh kelas satu,
Pada dasarnya, ia terdiri dari satu kuncup
dengan satu atau dua daun yang baru mekar.
Kuncup harus sepanjang daun.
[Satu Tunas dan Satu Daun:
Kualitas terbaik klasik]
[Menyeimbangkan kesegaran dan aroma.]
[Ini banyak digunakan untuk
teh hijau kelas atas, teh kuning, dll.]
[Satu Kuncup dan Dua Daun:
Rasanya biasanya lebih lembut.]
Persyaratan penampilan juga sangat ketat .
[Ini adalah bahan berkualitas tinggi
dalam berbagai jenis teh hitam.]
Tunas dan daun
harus utuh dengan bentuk yang seragam.
dan tidak ada kerusakan.
Tidak boleh ada daun yang sudah matang,
batang teh atau kotoran non-teh
yang tercampur di dalamnya.
Teknik memetik
juga memerlukan perhatian khusus.
Saat memetik daun teh,
telapak tangan harus menghadap ke bawah.
dengan ibu jari dan jari telunjuk
membentuk bentuk seperti penjepit.
Pegang erat pangkal
batang yang lembut.
Tarik perlahan ke atas untuk mematahkannya.
Hindari merusaknya dengan kuku.
Setelah Anda memetik kuncup dan daunnya,
Segera masukkan ke dalam keranjang bambu berventilasi.
Hindari tekanan
saat dipegang di tangan.
Para pemetik daun teh
perlu menjalani pelatihan yang ketat.
Hanya beberapa jin daun segar
yang dapat diperoleh setiap hari.
Di bawah sistem seleksi yang ketat ini,
Daun teh terkenal dari Dinasti Ming
diciptakan
menjadi sehijau giok
dan memiliki aroma seperti anggrek.